Tu veux que je te fasse
le dessous du menton, Polnareff ?
Quoi ?
C’est moi, crétin !
Le Stand Anubis !
Que faire ?
Meurs !
Je vais te raser
toute la mâchoire !
Mais…
qui es-tu ?
Tu n’es pas le barbier ?
Ce sabre…
Ce serait lui, le Stand ?
C’est le sabre
qui contrôle le barbier ?
Alors l’homme de Kom Ombo
n’était pas l’hôte, lui non plus ?
Polnareff !
Tu peux t’acharner
tant que tu veux,
je reste le meilleur !
Quelle force !
J’ai assimilé la puissance de Chariot
et sa façon de se mouvoir.
Je ne perdrai pas
face à un adversaire
que j’ai déjà combattu !
Allez, attrape !
Épisode 29 — Anubis, Partie 2
Allez, tu vas l’avoir !
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes, groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Ils en mettent, du temps,
Polnareff et Jotaro.
Polnareff ?
Qui est-ce ?
Qui est cet homme ?
N’approche pas, Jotaro !
C’est ce sabre, le Stand !
Ce serait dangereux d’affronter
une lame si affûtée à mains nues
avec Star Platinum !
Le barbier n’est pas l’hôte,
il est envoûté.
En plus, ce Stand…
est devenu plus fort.
Salopard !
Des fourmis ?
Je sais jusqu’à quel point
tu peux te défendre.
Alors,
tu espères contenir
mes prochaines attaques,
Polnareff ?
Polnareff !
Il est de plus en plus fort !
À chaque nouveau coup…
Je ne vais pas tenir…
Je ne peux plus parer !
Maintenant !
Prends ça !
Quoi ?
J’ai mémorisé
toutes tes techniques.
Je ne perdrai pas
face à un ancien adversaire,
même avec un autre propriétaire !
Absolument pas…
perdre !
Non…
Je n’ai plus d’épée !
Merde !
Jotaro, sors-moi de là !
Star Platinum !
Tu l’as eu ?
Non, il a trois fois rien.
Ça a déjà été difficile
de le toucher.
Bon sang…
Il est vraiment fort.
Un Stand qui se bat
à la régulière…
Il y a belle lurette
qu’on n’en avait pas affronté.
Le fameux Star Platinum.
Il est aussi rapide qu’on le dit.
Mais cette vitesse…
je viens de l’assimiler.
Mais qu’est-ce que t’as ?
N’approchez pas !
Il est sous l’emprise
d’une malédiction.
Rentrez à l’intérieur
pour ne pas être impliqué.
Il faut faire quelque chose,
Jotaro…
Plus on le combat,
plus ses coups gagnent en vitesse…
Les prochains assauts
seront plus rapides,
plus puissants et plus élaborés
que les précédents !
Écarte-toi, Polnareff !
C’est moi qu’il attaque !
Jotaro, ne reste pas là !
Meurs !
À mains nues…
Il l’a bloqué à mains nues ?
Je vois.
La force de Star Platinum
ne réside pas seulement
dans sa vitesse ou sa précision,
mais aussi dans le sang-froid
de Jotaro.
Je l’ai assimilé.
Il est mort ?
Non, il a juste
perdu connaissance.
Jotaro, ne touche pas
à ce sabre.
Il est peut-être brisé,
mais le pouvoir du Stand
peut encore agir.
Celui qui dégaine le sabre
tombe sous son contrôle.
Remettons-le dans son fourreau
sans toucher la poignée.
Que fait-on ?
Il ne faudrait pas que
quelqu’un d’autre le dégaine.
Il a assimilé nos forces
et nos faiblesses.
On ne sera peut-être
plus de taille.
Si on l’abandonnait au fond
du Nil, pour toujours ?
Au fond du Nil ?
Bonne idée !
Vous, là !
Police !
Vous tombez bien.
Le barbier a besoin de soins.
On nous a signalé une bagarre
chez le barbier et vous voilà !
C’est quoi, ce sabre ?
Vous allez me donner ça ?
Hé !
Arrêtez !
Ne tirez pas dessus !
Polnareff !
Impossible !
Polnareff…
Ce regard…
Est-il tombé
sous l’emprise du sabre ?
Vous avez osé dégainer
le sabre ?
Moi, je l’ai dégainé ?
Hé, le flic !
Ne dis pas n’importe quoi !
Tu te prétends représentant
de la loi ?
Que faites-vous ?
C’est toi qui l’as dégainé !
Je ne sais pas où est l’hôte,
mais on dirait que Polnareff
est tombé sous son emprise.
Je n’avais jamais envisagé
de me battre contre Polnareff…
Chariot n’est pas du genre à être
vaincu si je retiens mes coups.
Si je devais gagner,
cela signifierait
la mort de Polnareff.
N’oublie pas que moi, Anubis,
j’ai déjà assimilé
la vitesse de Star Platinum.
Face à un adversaire
que j’ai déjà combattu,
je ne peux pas perdre !
Quelle vitesse !
Ça tourne mal !
Il est de plus en plus rapide.
Je ne peux plus parer !
Il faut que j’immobilise
son sabre !
Je dois l’attraper !
Quelle vitesse !
Ta tête…
est mienne !
Sa vitesse et sa puissance
sont incroyables !
C’est le plus rapide
des Stands que j’aie jamais rencontrés.
Je vais perdre.
Si je ne mets pas Polnareff
hors d’état de nuire,
je le paierai de ma vie.
Un coup de tête pour rattraper
un blocage raté…
Un peu plus
et ton compte était bon.
Dommage !
Mais,
ça aussi, je l’ai assimilé.
Jotaro,
tu es en train de te dire
que c’est toi qui y passeras
si tu ne tues pas Polnareff.
C’est un peu optimiste,
un peu trop optimiste !
Tout simplement parce que
ce qui va suivre
mettra fin à ce combat.
On va voir…
si tu survis à ça !
Jotaro !
Silver Chariot plus Anubis !
Les deux Stands combinés !
Anubis
Khan
Incroyable !
Si sa vitesse augmente encore
avec ce deuxième sabre…
Même avec Star Platinum…
Que se passe-t-il ?
Tu t’endors, Jotaro ?
Je vais l’arrêter
avant d’y passer !
Star Finger !
Ma main droite est maintenant
aussi légère qu’une plume.
Je vois.
Tu possédais
une telle technique…
Tu as l’air effrayé.
Bien !
J’enlève mon armure !
Imbécile !
Tes braillements
ne peuvent rien contre
deux Stands fines lames !
Ton abdomen est à découvert !
Je te tiens !
J’ai réussi !
J’ai gagné !
Maître Dio, j’ai réglé
son compte à Jotaro !
C’est moi, Anubis,
qui ai vaincu Jotaro.
Victoire !
Agrippe-le si tu veux,
mais tu ne peux plus l’arrêter
ni le retirer.
Ce sabre a déjà assimilé
et surpassé
la force de Star Platinum.
Je vais finir de l’enfoncer !
Tu vas l’enfoncer ?
Oui, bien sûr
que je vais l’enfoncer.
Maître Dio sera ravi.
Ne fais pas ça…
Ne l’enfonce pas
plus profondément.
Ne le fais pas.
Je vais me gêner !
Je vais te mettre
les tripes en morceaux
et les éparpiller !
Quoi ?
Il le brise !
Je dois le retirer !
Arrête !
Au fait, tu ne comptais pas
me mettre en morceaux ?
C’est une bonne description.
Je t’avais dit de ne pas
enfoncer le sabre.
Comme il était bloqué,
il était facile de le frapper.
Mais l’adversaire
était redoutable…
J’ai mis toutes mes forces
dans cette dernière rafale…
Heureusement, j’ai pu le battre
avant qu’il n’assimile ce coup.
C’est la première fois
que je suis si éreinté.
Nous devons vite
retrouver grand-père et Avdol.
Qu’est-ce qui m’est arrivé ?
J’étais sous le contrôle du Stand ?
Oui, mais c’est terminé.
Désolé.
Polnareff,
peux-tu ramener mon grand-père ?
Je ne peux même pas marcher.
Oh !
Ça brille.
C’est assimilé !
Mon hôte est celui qui a créé
ce sabre, il y a 500 ans.
Seul son Stand est en vie.
Je suis donc un Stand sans hôte.
Maître Dio m’a tiré de l’obscurité
du temple d’un musée !
Le Stand de maître Dio,
World 21, est si redoutable
que je ne peux rivaliser avec lui.
Je lui ai donc juré fidélité.
Jotaro,
il faut absolument…
que je te tue !
J’ai mémorisé ta puissance.
Vitesse maximale !
Tu ne pourras jamais esquiver !
Je vais te transpercer le dos !
Meurs, Jotaro !
Quoi ?
Non !
Je l’ai manqué !
J’ai trébuché sur le chien !
Qu’est-ce qu’il vient faire là ?
Oh ! Mais c’est Iggy.
Qu’est-ce qu’il a ?
Il mange une sucette ?
Il est ignoble, ce chien, à bouffer
tout ce qu’il trouve par terre.
Ce fleuve !
C’est le Nil !
Non !
Ce n’est pas vrai !
Tel que c’est parti,
c’est là que je vais retomber !
Si je coule au fond du fleuve,
je suis fichu !
Je vais rouiller !
Arrêtez-moi, à l’aide !
Super !
Avec cette trajectoire,
le mur va m’arrêter !
Cette chance !
Quoi ?
Oh non !
J’étais tellement affolé
que j’ai utilisé mon pouvoir
de passe-muraille sans le vouloir.
Je vais tomber !
Oui !
Un bateau, je suis sauvé !
Si je m’y plante,
le batelier voudra sûrement
me dégager par curiosité !
Je pourrai alors le contrôler !
Avec le corps du batelier,
je me vengerai de Jotaro !
Bœuf à bord !
Attends, attends !
Arrête de te débattre !
Calme-toi, foutue bestiole !
Mais oui !
Je vais le posséder !
Comme ça…
Je ne vais pas
avoir le temps !
Hé ! Regarde !
Il est drôlement excité,
le bœuf, là-bas.
De mieux en mieux…
Au lieu de surveiller
le bétail,
tu peux prévenir grand-père,
Polnareff ?
À l’aide !
Hé !
La poiscaille !
Par ici !
Venez toucher
un peu mon corps !
Hé, attendez !
Où vous allez ?
Oh, des crabes !
Emmenez-moi jusqu’à la rive,
je vous en prie.
Je vous donnerai à manger.
Attendez !
Ne me laissez pas là !
Je vais rouiller
en quelques jours !
Au secours !
Ne m’abandonnez pas !
Ne me laissez pas tout seul !
Anubis
Hors course
Crétin de chien !
Qu’est-ce que tu regardes ?
Il n’y a rien à bouffer par là.
Ça pue !
Qu’est-ce que t’as bouffé
pour puer autant ?
Polnareff.
Je n’aurais jamais imaginé ça…
Ce Stand, Anubis,
a dû être une vraie calamité,
Jotaro.
Ouais.
Je ne resterai jamais plus
seul avec lui.
Lâche-moi !
Sale cabot !
Star Platinum
Jotaro Kujo
Les voyageurs ne le voient pas,
mais de nombreuses ethnies
vivent en Égypte.
Cet homme est un égyptien
pure souche.
Sa tenue est appelée galabeya.
Cet homme est un Nubien.
Cet homme est un voyageur
du désert, un Bédouin.
Cet homme n’a rien à voir avec
les autres, c’est un Indien.
La suite n’a rien à voir
avec les ethnies…
Cette fille a des jambes
de rêve.
Trop belle !
Ses yeux lancent des flammes !
Elle m’a comme piqué à vif !
Prochain épisode
Qu’y a-t-il,
monsieur Joestar ?
C’est très bizarre !
Qu’est-ce que tu touches,
vieux pervers ?
Quelque chose cloche !
Certaines choses
ne doivent pas être touchées…
Mon corps !
Même si on en a envie.
Épisode 30
Mariah (Bast), Partie 1
Je n’en peux plus !